Ez a modern és szép tudományos számológép segít megoldani minden számítását. Egyszerű, hatékony és nem tartalmaz reklámokat. Különböző témákkal rendelkezik, hogy tökéletesen illeszkedjen a telefonjához.

Az alkalmazás lehetővé teszi egyszerű és gyors számítások elvégzését számos alapvető funkcióval, beleértve a szorzást, osztást, gyököt, hatványokat, faktoriálisokat és még trigonometriai funkciókat is. Az OpenCalc testreszabható, hogy minden igényét kielégítse.

Nem tartalmaz felesleges hirdetéseket vagy engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú.
