Cabhróidh an t-áireamhán eolaíoch nua-aimseartha agus álainn seo leat do chuid ríomhanna go léir a réiteach. Tá sé simplí, éifeachtach agus níl aon fhógraíocht ann. Tá téamaí éagsúla ann a oireann go foirfe do do ghuthán.

Ligeann an aip duit ríomhanna simplí agus tapa a dhéanamh le go leor feidhmeanna bunúsacha, lena n-áirítear iolrú, roinnt, fréamh, cumhachtaí, fachtóirí agus fiú feidhmeanna triantánachta. Is féidir OpenCalc a shaincheapadh chun freastal ar do chuid riachtanas go léir.

Níl aon fhógraí ná ceadanna neamhriachtanacha ann. Is foinse oscailte go hiomlán é.
