Questa moderna e bella calcolatrice scientifica ti aiuterà a svolgere tutti i tuoi calcoli. È semplice ed efficace, e non contiene pubblicità. Ha diversi temi che si adattano perfettamente al tuo telefono.

L'app permette di eseguire calcoli in modo semplice e veloce con molte funzioni di base, tra cui moltiplicazione, divisione, radice quadrata, potenze, fattoriali e anche funzioni trigonometriche. OpenCalc è personalizzabile per venire incontro a tutti i tuoi bisogni.

Non contiene pubblicità o permessi non necessari. È completamente open source.
