Aquesta calculadora científica, moderna i bonica us ajudarà anresoldre tots els vostres càlculs. És senzilla, eficaç i no conté anuncis ni permisos innecessaris. Té diferents temes per adaptar-se perfectament al vostre telèfon.

L'aplicaciò us permet fer càlculs senzills ràpidament amb moltes funcions bàsiques com ara multiplicació, divisió, arrel quadrada, potències, factorials i fins i tot funcions trigonomètriques. L'OpenCalc es pot personalitzar per ajustar-se a les vostres necessitats.

No cioté anuncis ni permisos innecessaris. És totalment de codi obert.
