இந்த நவீன மற்றும் அழகான அறிவியல் கால்குலேட்டர் உங்கள் எல்லா கணக்கீடுகளையும் தீர்க்க உதவும். இது எளிமையானது, பயனுள்ளது மற்றும் எந்த விளம்பரமும் இல்லை. இது உங்கள் ஃபோனுக்கு ஏற்றவாறு வெவ்வேறு தீம்களைக் கொண்டுள்ளது.

பெருக்கல், வகுத்தல், வேர், சக்திகள், காரணிகள் மற்றும் முக்கோணவியல் செயல்பாடுகள் உட்பட பல அடிப்படை செயல்பாடுகளுடன் எளிய மற்றும் விரைவான கணக்கீடுகளைச் செய்ய இந்தப் பயன்பாடு உங்களை அனுமதிக்கிறது. OpenCalc உங்கள் எல்லா தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்யத் தனிப்பயனாக்கக்கூடியது.

தேவையற்ற விளம்பரங்கள் அல்லது அனுமதிகள் இல்லை. இது முற்றிலும் திறந்த மூலமாகும்.
