Acest calculator modern și simplu vă va ajuta să rezolvați toate calculele dumneavoastră. Este simplu, eficace, și nu conține reclame. Conține tematici diferite pentru a vi se potrivi telefonului dumneavoastră perfect. 

Acest program vă permite să efectuați calcule simple și rapide cu multe funcții de bază, incluzând înmulțirea, împărțirea, rădăcina, factoriale și chiar funcții trigonometrice. OpenCalc este personalizabil spre a îndeplini nevoile dumneavoastră.

Nu conține reclame sau permisiuni inutile. Este open source în întregime.
