Ten nowoczesny i piękny kalkulator naukowy pomoże Ci rozwiązać wszystkie obliczenia. Jest prosty, skuteczny i nie zawiera reklam. Posiada różne motywy, które idealnie pasują do Twojego telefonu.

Aplikacja pozwala na wykonywanie prostych i szybkich obliczeń za pomocą wielu podstawowych funkcji, w tym mnożenia, dzielenia, pierwiastków, potęg, silni, a nawet funkcji trygonometrycznych. OpenCalc można dostosować do wszystkich Twoich potrzeb.

Nie zawiera zbędnych reklam ani uprawnień. Jest w pełni open source.
