Esta calculadora científica moderna e elegante ajudará você a resolver todos os seus cálculos. É simples, eficaz e não contém anúncios. Possui diferentes temas para combinar perfeitamente com o seu celular.

O aplicativo permite realizar cálculos simples e rápidos com diversas funções básicas, incluindo multiplicação, divisão, raiz quadrada, potências, fatoriais e até mesmo funções trigonométricas. O OpenCalc é personalizável para atender a todas as suas necessidades.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente de código aberto.
