Цей сучасний та красивий науковий калькулятор допоможе вам вирішити всі ваші обчислення. Він простий, ефективний і не містить реклами. Має різні теми, які ідеально підходять до вашого телефону.

Застосунок дозволяє робити прості та швидкі обчислення з багатьма базовими функціями, включаючи множення, ділення, корені, степені, факторіали та навіть тригонометричні функції. OpenCalc налаштовується для задоволення всіх ваших потреб.

Не містить зайвої реклами чи дозволів. Повністю із відкритим кодом.
