Esta moderna y hermosa calculadora científica te ayudará a resolver todos tus cálculos. Es sencilla, eficaz y no contiene publicidad. Incluye varios temas para adaptarse perfectamente al estilo de tu dispositivo.

La aplicación permite realizar cálculos simples y rápidos con muchas funciones básicas, como multiplicación, división, raíces, potencias, factoriales e incluso funciones trigonométricas. OpenCalc es personalizable para ajustarse a todas tus necesidades.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es completamente de código abierto.
