Esta moderna y elegante calculadora científica te ayudará a resolver cualquier cálculo. Es sencilla, eficaz y no contiene publicidad. Cuenta con diferentes temas para adaptarse perfectamente a tu teléfono.

La aplicación te permite realizar cálculos rápidos y sencillos con numerosas funciones básicas, incluyendo multiplicación, división, raíces, potencias, factoriales e incluso funciones trigonométricas. OpenCalc es personalizable para satisfacer todas tus necesidades.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es completamente de código abierto.
